J'avais prévu de vivre toute ma vie
avec cet homme.
J'ai fait un serment solennel ce jour-là.
Ce bonheur s’est transformé en regret.
Le regret s’est transformé en désespoir.
Et maintenant...
S'IL TE PLAÎT MEURS MON BIEN-AIMÉ
Je peux sentir les arbres.
C'est un sentiment étrange
de te voir dans la nature comme ça.
J'ai toujours aimé la montagne,
même quand j'étais enfant.
Vraiment ? Je ne le savais pas.
Toi...
J'aime plus la plage, non ?
Hein?
Je me souviens que tu as dit non
quand je t'ai invité il y a longtemps.
- Une randonnée en montagne ?
- Ouais, allons-y.
Je passe mon tour. Ça a l'air difficile.
Ne vous inquiétez pas, ce n’est pas si raide.
Allons plutôt à la plage, d'accord ?
Mais...
Je voulais vraiment
venir ici avec toi, Maya.
Je suis heureux.
Mon rêve est enfin devenu réalité.
Eurêka.
Toi...
S'il vous plaît, partez. J'appelle la police.
Pourquoi es-tu ici ?
Eurêka.
Ces termes sont trop nombreux.
Tu sais que je ne peux pas me permettre autant.
Tu ne peux pas ?
Je vais devoir t'amener au tribunal alors.
pour agression.
Quoi ? Tu ne peux pas.
S'il vous plaît, repensez à cela.
Arrête. Yuna est là.
S'il te plaît.
Je ne te comprends pas.
Je ne ressens aucune joie
à te voir ramper comme ça.
Vous ne pourriez jamais gagner
l’approbation de qui que ce soit.
Toute ta vie,
rien ne s'est passé comme tu le souhaitais.
Alors, quand tu as trouvé quelqu'un
qui t'obéissait
Est-ce que cela a amélioré votre estime de soi ?
Désolé.
Je suis désolé.
Ne m'as-tu pas aimé,
même juste pour un instant ?
Tu ne voulais pas me chérir ?
Alors pourquoi...
Ne montre plus jamais ton visage ici.
Yurika, je suis désolé.
Permettez-moi de m'excuser.
Et je suis désolé pour Yuna aussi.
Désolé, s'il te plaît, Yurika...
Tu n'arrives même pas à subvenir à tes besoins.
"L'ours a soudainement crié
« Oh, allons rendre visite à quelqu'un aujourd'hui ! »
- Hé, maman ?
- Oui ?
Papa sympa était doué pour me lire.
Gentil papa...
est parti maintenant.
Il est parti.
Attendez!
Encore une dernière fois.
Laisse-moi te dire au revoir.
- Ta nouvelle adresse--
- Je ne te le dis pas.
- Ton numéro de téléphone ?
- Ne m'appelle pas.
- E-mail ?
- Ne m'envoyez pas d'e-mail.
- Quand il naît, peux-tu--
- Désolé.
Rentre à la maison.
Je dois y aller seul maintenant.
Le rythme cardiaque diminue.
Riko, fais attention !
Quoi ? Hiroki !
Je suis désolé!
Attendez!
Êtes-vous d'accord?
Es-tu blessé ?
Hein?
Comment va ton ventre ?
Et le bébé ?
Nous allons bien.
Dieu merci.
Dieu merci!
Oh, désolé.
- Vas-y.
- Hein ?
Me voir comme ça
n'est pas bon pour le bébé.
Prends soin de toi.
Hein?
- Appelle l'ambulance !
- Vas-y !
Promets-moi
vous et le bébé serez heureux.
Attendez.
Hiroki.
Tu ne suivras plus ma localisation ?
Hein?
Tu ne regarderas plus mon téléphone ?
Attendez...
Tu ne vas pas me menotter ?
Cela pourrait être difficile.
- Alors...
- Non, je te le promets !
Vivons ensemble.
Nous trois.
Mais je n'ai pas peur de ressortir
les papiers du divorce.
D'accord.
- Est-ce que ta jambe va bien ?
- Ouais.
Non, ça n'a pas l'air bien.
- Que vous trouviez tous les deux le bonheur.
- Ouais.
- Lequel est-ce ?
Cela a l'air délicieux.
- Mangeons.
Cela fait longtemps que je n'ai pas mangé tes omelettes.
Quoi?
Avant de nous marier
nous avons prévu
un pique-nique au parc local.
Mais il a commencé à pleuvoir, tu te souviens ?
C'est pas de chance.
Il faisait beau ce matin.
C'est juste un de ces jours.
Vous voulez déjeuner quelque part ?
Quoi?
Mangeons le déjeuner que tu as préparé.
Hmm?
Oh, désolé.
Je l'ai fait comme je l'aime habituellement.
Moi aussi, je l'aime comme ça.
Tu ne le savais pas ?
Omelettes à la mayonnaise.
Nous sommes un couple assez étrange, hein ?
Sommes-nous ?
Ouais, je veux dire
Vous assaisonnez généralement
les omelettes avec du sel ou du poivre.
Oh, c'est vrai.
Hé.
Puisque nous sommes tous les deux assez bizarres...
Marions-nous.
Puisque nous semblons tous les deux aimer
les omelettes avec de la mayonnaise.
Attends, attends là.
On se marie
à cause de la mayonnaise ?
- Ne pouvons-nous pas ?
- Eh bien, je ne dis pas que nous ne pouvons pas.
Mais tu me fais ta demande en mariage un jour de pluie ?
C'est trop soudain.
Mais j'aime bien la pluie.
Tout le monde dit toujours
qu’il aime le soleil.
Je me sens mal à cause de la pluie.
Oui, alors.
Oui à quoi ?
La proposition !
Oh, nous sommes un couple marié alors.
- Non, j'ai changé d'avis.
- Pourquoi ? Je suis désolé.
Délicieux.
Ça va bien, Maya ?
Ouais.
- Hé, Mitsuhiro.
- Ouais ?
Tu retiens toujours
ce que tu veux me dire, n'est-ce pas ?
Quoi?
Et si tu me le disais ?
Cela pourrait vous aider
à ne plus avoir peur.
Alors peux-tu dire
ce que tu penses aussi ?
Quoi?
Si je vous dis mes plaintes,
vous me dites les vôtres.
Pour moi...
- Tes chaussettes.
- Hein ?
Je n'aime pas la façon dont tu laisses
tes chaussettes en boule sur le sol.
Oh, désolé.
C'est ton tour. Dis quelque chose.
Pour moi, c'est la façon dont tu
ranges toujours tout de suite.
Quoi?
Vous essayez même de jeter
du courrier important sans demander.
Ah oui, c'est vrai. Désolé.
Mon café aussi.
Tu le nettoies
pendant que je suis encore en train de le boire.
C'est parce que
tu ne fais pas le ménage toi-même.
Quoi?
Lorsque vous remplissez le papier toilette
Je déteste la façon dont tu laisses le rouleau vide.
- C'est...
- Quand tu fais ça
c'est parce que quelqu'un d'autre
le fait pour toi, n'est-ce pas ?
Mais je suis le seul là-bas,
alors je range dès que je peux.
Tu aurais pu me le dire.
Je l'ai fait, encore et encore.
Mais j'ai toujours l'air du méchant,
alors j'ai abandonné.
C'est de ta faute.
Vous dégagez toujours une mauvaise ambiance
lorsque quelque chose vous dérange.
Quoi?
Tu soupires au lieu de simplement le dire.
Ou lance-moi un regard noir.
Faire semblant d’être contrarié ne résoudra rien.
Tu dois le dire.
Je voulais, mais je ne pouvais pas.
Puisque tu as agi de manière si dédaigneuse.
- Je ne l'ai pas fait.
- Tu l'as fait.
C'est toi qui as été dédaigneux.
- Non.
- Oui.
Comme quand je voulais un bébé.
Désolé.
Pas grave.
Laissons tomber ça.
À propos du truc du bébé...
Désolé, je ne voulais pas
en parler.
Non...
Je suis désolé.
Hein?
Je le regrette.
Tu ne veux pas d'enfant avec moi ?
Je fais.
Mais pas encore.
Pour le formuler comme ça
et je ne veux pas en parler.
Est-ce que tu veux toujours un bébé ?
Et toi?
Je ne sais pas.
Mais si nous en avions un,
je me demande à quoi ressemblerait la vie aujourd’hui.
Si nous en avions un...
C'est difficile à imaginer.
Je suis d'accord.
C'était peut-être mieux ainsi.
Tu as peut-être raison.
- Peut-être.
- Probablement.
Mitsuhiro ?
Bonjour, Maya.
Je veux te montrer quelque chose.
Cela faisait longtemps que nous n'avions pas autant parlé .
Ouais.
Avant cela, je ne savais pas
ce que tu ressentais, Mitsuhiro.
Moi non plus.
Même après avoir vécu ensemble.
Y a-t-il autre chose que
vous n’avez pas encore dit ?
Non.
J'ai dit ma part.
Pensez-vous que nous pouvons revenir
à la situation d’avant ?
J'aimerais ça.
Tellement jolie.
Maya.
Je t'aime.
Et c'est pour ça que je ne peux pas faire ça.
Je ne peux pas te pardonner.
Que toi, parmi tous les gens,
me dirait de mourir !
Si seulement...
Si seulement tu pouvais mourir !
Hé.
Nous avons promis de passer
notre vie ensemble.
Alors pourquoi as-tu dit ça ?
Je t'aime, donc je ne peux pas te pardonner.
Pourquoi, Maya ?
Je t'aime,
alors pourquoi me dirais-tu de mourir ?
Savez-vous ce que vous ressentez,
de la part de votre propre femme ?
Est-ce vraiment ce que tu ressens, Maya ?
Bien?
Ça fait mal...
Maya...
Mme Komoto.
Détective.
Mes condoléances.
Je suis désolé pour ton mari.
Juste après son retour aussi.
Oui.
Tu l'as fait ?
Quoi?
Avez-vous tué votre mari ?
Non.
J'ai faim.
Ouais, moi aussi.
Nous devrions manger.
Ma bien-aimée.
Celui à qui j'ai juré ma vie.
Celui que j'ai choisi
sur des milliards de personnes.
J'aurais aimé que nous nous comprenions
mais ce n'était pas censé être ainsi.
Je voulais te laisser partir,
mais je ne pouvais pas.
Nous nous sommes emmêlés
et ne pouvaient s'empêcher
de se blesser l'un l'autre.
Et pourtant...
Et pourtant, ce sentiment
qui reste pour vous...
Est-ce qu'un jour on appellera ça de l'amour ?
Ma bien-aimée.
Tant d'espace.
Des informations font état d'une
agression au couteau dans un appartement à Kyoto.
L'épouse, Emi Senda,
a été arrêtée par la police
soupçonné d'homicide.
Vers 19 heures
le 29 du mois dernier
On pense qu'Emi Senda a poignardé
son mari dans le dos à plusieurs reprises.
et est actuellement en détention
pour suspicion d'homicide.
Au cours de l'enquête de la police
elle a témoigné qu'elle
souhaitait souvent tuer son mari
admettre le crime.
« J'avais souvent envie de le tuer »
Il semble que les locaux
pensaient qu’ils s’entendaient bien.
Eh bien, ils disent que 20 % des homicides
se produisent entre conjoints.
Wow, c'est effrayant.
C'est...
ton histoire.
- Un mouchoir ?
- C'est bon !
- Et ton déjeuner ?
- Compris.
Je pars maintenant.
Ok, moi aussi.
- Merci, maman.
- Mm-hmm.
Maman!
Bonne chance au travail aujourd'hui !
Merci!
Tu es encore en train de faire du grabuge, hein ?
- Je suis de retour.
- Bienvenue à la maison.
Déjà de retour de l'hôpital ?
Sais-tu si c'est un garçon ou une fille ?
Lequel est-ce ?
Oui.
Mon mari est en déplacement professionnel.
Vraiment ? Combien de temps ?
Une semaine.
- Je suis jaloux.
- Enfin, pas le mien.
Depuis sa retraite,
il paresse toute la journée.
Les malentendus
et le ressentiment
faire grogner toutes les femmes
« S'il te plaît, meurs, ma bien-aimée. »
Prêt?
Nous avons survécu à un autre jour !
Acclamations!
Eh bien, la saison des fondues chinoises est enfin arrivée.
Il commence à faire froid.
Le temps passe vite, hein ?
N'est-ce pas?
Chaque année semble passer plus vite.
C'est peut-être notre âge.
Cela a été une année chargée.
Nous avons été...
à travers beaucoup de choses.
Hé.
Es-tu heureux maintenant ?
Pensez-vous que nous avons trouvé le bonheur ?
Nous allons le trouver.
Droite?
Ouais.
C'est exact.
Devons-nous encore trinquer ?
Allons-nous?
- Prêt ?
- Attends.
Faisons-en un nouveau.
Quoi?
Ouais.
Une nouveauté ? À quoi trinquer ?
Qu'en penses-tu ?
Pour survivre demain.
Attends, Riko est généralement la plus cool.
Bon.
Prêt?
- Pour survivre demain.
- Santé !
Te voilà.
Voici votre hot pot d'ours.
Oh, wow.
C'est entièrement cuit
alors foncez.
C'est ça le goût de l'ours ?
C'est délicieux.
- Savoureux.
- Vraiment ?
Ouais, le bœuf est bon.
Non, c'est un ours.
DOSSIERS DE SANTÉ DE MATERNITÉ
Ce n'est pas mon bébé.
Accepte-le.
Il fait si chaud.
C'est bon.
Les légumes sont bons aussi.
Tu devais juste le tuer, hein ?
Traduit par :
Muhammad Nurrahman